Repository: DDRKirbyISQ/rhythm-quest-weblate
Catalog: Rhythm Quest_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# description_practicemode_playstation
source: Practice Mode Press <sprite name="controller_icons_100"> for settings
ko: 연습 모드 <sprite name="controller_icons_100">를 눌러 설정 열기
zh_cn: 练习模式 按 <sprite name="controller_icons_100"> 打开设置
zh_tw: 練習模式 按 <sprite name="controller_icons_100"> 以打開設定

# description_practicemode_switch
source: Practice Mode Press <sprite name="controller_icons_65"> for settings
ko: 연습 모드 <sprite name="controller_icons_65">를 눌러 설정 열기
zh_cn: 练习模式 按 <sprite name="controller_icons_65"> 打开设置
zh_tw: 練習模式 按 <sprite name="controller_icons_65"> 以打開設定

# description_practicemode_xbox
source: Practice Mode Press <sprite name="controller_icons_97"> for settings
ko: 연습 모드 <sprite name="controller_icons_97">를 눌러 설정 열기
zh_cn: 练习模式 按 <sprite name="controller_icons_97"> 打开设置
zh_tw: 練習模式 按 <sprite name="controller_icons_97"> 以打開設定

# button_practice_settings
source: Practice Settings
ko: 연습 설정
zh_cn: 练习设置
zh_tw: 練習設定

# settings_coinsfx_description_disabled
source: Coin collection is silent.
ko: 동전 수집이 조용해집니다.
zh_cn: 关闭金币音效。
zh_tw: 金幣音效已關閉。

# settings_menu_gamepadcontrols_switch_description
source: Configure controller bindings.
ko: 컨트롤러 조작법을 설정합니다.
zh_cn: 配置控制器绑定。
zh_tw: 操作按鍵綁定。

# settings_gamepadcustomcontrols_switch_description_default
source: Use default controller bindings.
ko: 기본 컨트롤러 조작법 사용하기.
zh_cn: 使用默认控制器绑定。
zh_tw: 使用默認控制器按鍵。

# settings_gamepadcustomcontrols_switch_description_custom
source: Use custom controller bindings.
ko: 컨트롤러 조작법 사용자 지정하기.
zh_cn: 使用自定义控制器绑定。
zh_tw: 使用自定義按鍵。

# bonus_level_rondo_alla_turca
source: Turkish March (Rondo alla Turca) from Piano Sonata No. 11
ko: 터키 행진곡 from 피아노 소나타 11번
zh_tw: 土耳其進行曲 (Rondo alla Turca) 來自第11號鋼琴奏鳴曲

# menu_settings_controls_ingame
source: Controls...
ja: コントロール...
ko: 조작...
zh_cn: 控制...
zh_tw: 控制...

# settings_colorskins_enemies_all_description
source: All enemies colored based on beat offset.
ko: 모든 적이 박자 오프셋에 맞춰 칠해집니다.
zh_cn: 所有敌人均根据节拍偏移着色。
zh_tw: 所有敵人都根據節拍偏移著色。

# settings_colorskins_enemies_basiconly_description
source: Basic enemies colored based on beat offset. Other enemies colored based on enemy type.
ko: 기본 적을 박자 오프셋에 맞춰 칠합니다. 다른적들은 적 종류에 맞춰 칠해집니다.
zh_cn: 基本敌人根据节拍偏移着色。其他敌人根据敌人类型着色。
zh_tw: 基本敵人根據節拍偏移著色。 其他敵人則根據敵人類型著色。

# settings_colorskins_enemies_actiontype_description
source: All enemies colored red/green based on action type (attack vs attack+jump).
ko: 모든 적이 액션 종류 (공격 vs 공격+점프)에 맞춰 빨간색/초록색으로 칠해집니다.
zh_cn: 所有敌人均根据操作类型 (攻击/攻击+跳跃) 以 红/绿 着色。
zh_tw: 所有敵人根據動作類型以紅色/綠色著色（攻擊vs攻擊+跳躍）。

# settings_colorskins_beatoffset
source: Beat Offset
ko: 박자 오프셋
zh_cn: 节拍偏移
zh_tw: 節拍偏移

# modio_levelstatus_notfound
source: This level has mod.io ID {0} but was not found on mod.io.
ko: 이 레벨은 mod.io ID {0}을 가지고 있지만 mod.io에서 찾을 수 없었습니다.
zh_cn: 此关卡的 mod.io ID {0} 在 mod.io上不存在。
zh_tw: 此關卡有mod.io ID{0}但無法在mod.io上找到。

# modio_leveldescription
source: Level ID: {0} Author: {1} Last updated: {2}
ko: 레벨 ID: {0} 제작자: {1} 최근 갱신 시간: {2}
zh_cn: 关卡 ID: {0} 作者： {1} 最后更新： {2}
zh_tw: 關卡ID：{0} 作者：{1} 最後更新：{2}

# settings_colorskins_spikes_beatoffset_description
source: Rolling spikes are colored according to beat offset.
ko: 가시공이 박자 오프셋에 맞춰 칠해집니다.
zh_cn: 齿轮将根据节拍偏移着色。
zh_tw: 滾動尖刺根據節拍偏移進行著色。

# settings_colorskins_spikes_actiontype_description
source: Rolling spikes are colored blue/green based on action type (jump vs jump + attack).
ko: 가시공이 액션 종류 (공격 vs 공격+점프)에 맞춰 파란색/초록색으로 칠해집니다.
zh_cn: 齿轮将根据操作类型 (跳跃/跳跃+攻击) 以 蓝/绿 着色。
zh_tw: 滾動尖刺根據動作類型以藍色/綠色著色（跳躍vs跳躍+攻擊）。

# settings_colorskins_wings_beatoffset_description
source: All wings are colored based on beat offset.
ko: 모든 날개가 박자 오프셋에 맞춰 칠해집니다.
zh_cn: 所有飞翼均根据节拍偏移着色。
zh_tw: 所有翅膀都根據節拍偏移著色。

# settings_colorskins_wings_actiontype_description
source: All wings are colored blue/green based on action type (jump vs jump + attack).
ko: 모든 날개가 액션 종류 (공격 vs 공격+점프)에 맞춰 파란색/초록색으로 칠해집니다.
zh_cn: 飞翼将根据操作类型 (跳跃/跳跃+攻击) 以 蓝/绿 着色。
zh_tw: 所有翅膀根據動作類型以藍色/綠色著色（跳躍vs跳躍+攻擊）。

# modio_loginstatus_correctaccount
source: <sprite name="fonticons_10"> This account is the author of the current level on mod.io.
ko: <sprite name="fonticons_10"> 이 계정은 mod.io에서 이 레벨의 제작자입니다.
zh_cn: <sprite name="fonticons_10"> 此帐户是 mod.io上当前关卡的作者。
zh_tw: <sprite name="fonticons_10"> 此帳戶為當前關卡的作者。

# menu_skiptutorial
source: Skip Tutorial
ko: 튜토리얼 건너뛰기
zh_cn: 略过教程
zh_tw: 跳過教學

# modio_error_invalidsecuritycode
source: Invalid security code. Check the code and try again.
ko: 보안 코드가 잘못되었습니다. 코드를 확인하고 다시 시도해주세요.
zh_cn: 无效的验证码。 检查验证码，然后重试。
zh_tw: 無效的安全碼。 檢查代碼並重試。

# editor_header_publishingtomodio
source: Publishing to mod.io
ko: mod.io로 게시하는 중
zh_cn: 正在发布到 mod.io
zh_tw: 正發布到 mod.io

# editor_check_missingnameartistauthor
source: Song name/artist and chart author needs to be filled out
ko: 음악 제목/작곡가와 채보 제작자가 작성되어야 합니다
zh_cn: 歌曲名称/艺术家和关卡作者需要填写
zh_tw: 需要填寫歌曲名稱/歌手和圖像作者

# editor_input_songname_placeholder
source: (name of the music track)
ko: (음악의 제목)
zh_cn: (音乐曲目名称)
zh_tw: （音樂曲目的名稱）

# editor_input_description_placeholder
source: (enter notes or details about your level here)
ko: (레벨에 관한 주석이나 세부사항을 여기에 입력하세요)
zh_cn: (在这里输入关卡的注释或详细信息)
zh_tw: 在此鍵入關卡的記錄或信息

# menu_description_temporarycheats
source: (These settings will reset after the current section is complete)
ko: (이 설정들은 현재 구간을 완료하고 나면 초기화됩니다)
zh_cn: (这些设置将在当前片段完成后重置)
zh_tw: (這些設定將於當前片段結束後重置)

# menu_assist_temporarycheats
source: Temporary Cheats...
ko: 임시 치트...
zh_cn: 暂时作弊...
zh_tw: 暫時作弊...

# description_assistprompt
source: It looks like you're having trouble with this section. Would you like to enable game assist features?
ko: 이 구간에 어려움이 있는 것 같습니다. 게임 보조 기능을 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 看起来您在这个片段遇到了麻烦。 您想要启用游戏助手吗？
zh_tw: 看來您在這個片段遇到了麻煩。 您想要啟用輔助功能嗎？

# menu_modsassists
source: Mods and Assists
ko: 변형 및 보조 기능
zh_cn: 模组和助手
zh_tw: 模組和輔助

# editor_setting_gridsnap
source: Grid Snap
ko: 격자 스냅
zh_cn: 网格对齐
zh_tw: 對齊網格

# settings_coinsfx
source: Coin Sfx
ko: 동전 효과음
zh_cn: 金币 Sfx
zh_tw: 金幣音效

# menu_settings_additionalsettings
source: Additional Settings...
ko: 추가 설정...
zh_cn: 其他设置…
zh_tw: 其他設定...

# menu_description_backtomainmenu
source: Return to the main menu.
ko: 메인 메뉴로 돌아갑니다.
zh_cn: 返回主菜单。
zh_tw: 返回到主選單。

# settings_menu_additionalaudio_description
source: Edit additional audio settings.
ko: 추가 오디오 설정을 수정합니다.
zh_cn: 编辑额外的音频设置。
zh_tw: 編輯附加音頻設定。

# description_trackpreview_xbox
source: Use <sprite name="controller_icons_79"> to scroll. Press <sprite name="controller_icons_100"> to return.
ko: <sprite name="controller_icons_79">로 스크롤합니다. <sprite name="controller_icons_100">을 눌러 돌아갑니다 .
zh_cn: 用 <sprite name="controller_icons_79"> 来滚动。 按下 <sprite name="controller_icons_100"> 返回。
zh_tw: 用 <sprite name="controller_icons_79"> 來滾動。 按下 <sprite name="controller_icons_100"> 返回。

# settings_colorskins_enemies_default_description
source: Basic enemies colored red/green based on action type (attack vs attack+jump). Other enemies colored based on enemy type.
ko: 기본 적은 액션 종류 (공격 vs 공격+점프)에 맞춰 빨간색/초록색으로 칠해집니다. 다른 적들은 적 종류에 맞춰 칠해집니다.
zh_cn: 基本敌人将根据操作类型 (攻击/攻击+跳跃) 以 红/绿 着色。其他敌人根据敌人类型着色。
zh_tw: 基本敵人根據動作類型以紅色/綠色著色（攻擊vs攻擊+跳躍）。 其他敵人則根據敵人類型著色。

# modio_loginstatus_wrongaccount
source: <sprite name="fonticons_8"> This account is not the author of the current level on mod.io.
ko: <sprite name="fonticons_8"> 이 계정은 mod.io에서 이 레벨의 제작자가 아닙니다.
zh_cn: <sprite name="fonticons_8"> 此帐户不是 mod.io上当前关卡的作者。
zh_tw: <sprite name="fonticons_8"> 此帳戶不是 mod.io 上當前關卡的作者。

# settings_menu_trackpreview_description
source: Allows you to scroll left and right to see the rest of the track.
ko: 왼쪽과 오른쪽으로 스크롤해 트랙의 나머지 부분을 볼 수 있게 합니다.
zh_cn: 允许您向左和向右滚动以查看其余谱面。
zh_tw: 允許您左右滾動以查看其餘譜面。

# settings_menu_controls_description
source: Adjust in-game controls.
ko: 게임 내의 조작 방법을 조정합니다.
zh_cn: 调整游戏内控制。
zh_tw: 調整遊戲內控制。

# settings_gamepadcustomcontrols_switch
source: Controller Config
ko: 컨트롤러 설정
zh_cn: 控制器配置
zh_tw: 控制器設定

# settings_colorskins_spikes_default_description
source: All rolling spikes are colored blue.
ko: 모든 가시공이 파란색으로 칠해집니다.
zh_cn: 所有齿轮均为蓝色。
zh_tw: 所有滾動尖刺都是藍色。

# settings_colorskins_wings_default_description
source: Air jump wings are colored blue, flight path wings are colored green.
ko: 공중 점프 날개는 파란색으로, 비행 길 날개는 초록색으로 칠해집니다.
zh_cn: 二段跳为蓝色，飞行路径为绿色。
zh_tw: 空中跳躍翅膀是藍色，飛行路徑翅膀是綠色。

# settings_menu_practicemode_description
source: Repeatedly practice the current section with various assists.
ko: 현재 구간을 다양한 보조 기능을 통해 반복적으로 연습합니다.
zh_cn: 与助手反复练习这个片断。
zh_tw: 用各種輔助功能反覆練習目前的部分。

# modio_loginstatus_loggedout
source: <sprite name="fonticons_8"> You are not logged into mod.io. You need an account in order to publish levels to mod.io.
ko: <sprite name="fonticons_8"> mod.io에 로그인이 되어 있지 않습니다. mod.io에 레벨을 게시하기 위해서는 계정이 필요합니다.
zh_cn: <sprite name="fonticons_8"> 您没有登录到 mod.io。 您需要一个帐户才能发布关卡到 mod.io。
zh_tw: <sprite name="fonticons_8"> 您尚未登入 mod.io。 您需要一個帳戶才能將關卡發布到 mod.io。

# settings_menu_temporarycheats_description
source: Options for making the current section easier.
ko: 현재 구간을 쉽게 만들기 위한 옵션.
zh_cn: 片段简化选项。
zh_tw: 讓目前部分簡單化的設定。

# description_assistdeclined
source: If you want to enable assists at a later time, you can do so in the "Mods and Assists" menu.
ko: 만일 보조 기능을 나중에 활성화하고 싶다면, "변형 및 보조 기능" 메뉴에서 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以随时在“模组和助手”菜单中启用助手。
zh_tw: 您隨時都可在"模組和輔助"中啟用輔助。

# description_trackpreview_switch
source: Use <sprite name="controller_icons_45"> to scroll. Press <sprite name="controller_icons_60"> to return.
ko: <sprite name="controller_icons_45">로 스크롤합니다. <sprite name="controller_icons_60">을 눌러 돌아갑니다 .
zh_cn: 用 <sprite name="controller_icons_45"> 来滚动。 按下 <sprite name="controller_icons_60"> 返回。
zh_tw: 用 <sprite name="controller_icons_45"> 來滾動。 按下 <sprite name="controller_icons_60"> 返回。

# description_trackpreview_playstation
source: Use <sprite name="controller_icons_16"> to scroll. Press <sprite name="controller_icons_37"> to return.
ko: <sprite name="controller_icons_16">로 스크롤합니다. <sprite name="controller_icons_37">을 눌러 돌아갑니다 .
zh_cn: 用 <sprite name="controller_icons_16"> 来滚动。 按下 <sprite name="controller_icons_37"> 返回。
zh_tw: 用 <sprite name="controller_icons_16"> 來滾動。 按下 <sprite name="controller_icons_37"> 返回。

# menu_shop_companions
source: Companions
ko: 동료
zh_cn: 同伴
zh_tw: 同伴

# modio_publishflow_levelid
source: Got mod.io level ID: {0}
ko: mod.io 레벨 ID 찾음: {0}
zh_cn: 当前 mod.io 关卡 ID: {0}
zh_tw: 已取得 mod.io 關卡 ID: {0}

# modio_createloginaccount_calltoaction
source: mod.io is a free service used for hosting and sharing Rhythm Quest levels. Login or register an account to publish levels to mod.io.
ko: mod.io는 Rhythm Quest 레벨을 주최하고 공유하기 위한 무료 서비스입니다. mod.io에 레벨을 게시하기 위해 계정을 로그인하거나 등록하세요.
zh_cn: mod.io 是一项用于托管和共享 Rhythm Quest 关卡的免费网站。 登陆或注册一个帐户以将关卡发布到 mod.io。
zh_tw: mod.io 是用於託管和分享 Rhythm Quest 關卡的免費服務。 登入或註冊帳戶以將關卡發佈到 mod.io。

# modio_error_steamauthentication
source: Error passing Steam authentication to mod.io.
ko: Steam 인증을 mod.io로 전송하는 도중 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 向 mod.io 传递 Steam 认证时出错。
zh_tw: 向 mod.io 傳遞 Steam 身分驗證時出錯。

# modio_publishlevel_calltoaction
source: Publish this level to mod.io to share it with other Rhythm Quest players!
ko: 이 레벨을 mod.io에 게시해 다른 Rhythm Quest 플레이어들과 공유하세요!
zh_cn: 发布此关卡到 mod.io 来与其他Rhythm Quest玩家分享！
zh_tw: 將此關卡發布到 mod.io 與其他 Rhythm Quest 玩家分享！

# modio_publishflow_savemodioid
source: Saving new level ID into .rqe file...
ko: 새 레벨 ID를 .rqe 파일에 저장하는 중...
zh_cn: 正在将新关卡ID保存到 .rqe 文件...
zh_tw: 正將新關卡 ID 儲存到 .rqe 檔案...

# modio_loginsteam_description
source: Register/login to mod.io using the following active Steam account?
ko: 다음 Steam 계정으로 mod.io에 등록/로그인하시겠습니까?
zh_cn: 是否使用以下Steam帐户注册/登录到 mod.io ？
zh_tw: 是否使用以下Steam 帳戶登入/註冊到 mod.io ?

# editor_description_previewfade
source: Fade out
ko: 페이드 아웃
zh_cn: 淡出
zh_tw: 淡出

# modio_publishflow_creatingmodprofile
source: Creating mod.io mod profile...
ko: mod.io 프로필 생성 중...
zh_cn: 正在创建 mod.io mod 配置文件...
zh_tw: 正建立 mod.io mod 配置文件...

# modio_publishflow_updatingmodprofile
source: Updating mod.io mod profile...
ko: mod.io 프로필 갱신 중...
zh_cn: 正在更新 mod.io mod 配置文件...
zh_tw: 正更新 mod.io mod 配置文件...

# description_trackpreview_touch
source: Tap and drag to scroll left/right.
ko: 탭하고 드래그해 왼쪽/오른쪽으로 스크롤합니다.
zh_cn: 按住并拖拽以左右滚动。
zh_tw: 按住並拖曳以左右滾動。

# editor_button_fix_publishcheckactionitem
source: Fix
ko: 고치기
zh_cn: 修复
zh_tw: 修復

# editor_input_musicartist_placeholder
source: (credit the song's artist)
ko: (노래의 작곡가를 적어주세요)
zh_cn: (歌曲艺术家鸣谢)
zh_tw: （請標註歌曲的藝術家）

# editor_input_chartauthor_placeholder
source: (your name)
ko: (당신의 이름)
zh_cn: (你的名字)
zh_tw: 你的名字

# editor_description_exportchecklist
source: Export Checklist
ko: 내보내기 체크리스트
zh_cn: 导出清单
zh_tw: 匯出清單

# speedoverride_nooverride
source: (Unchanged)
ko: (변경 사항 없음)
zh_cn: (未更改)
zh_tw: (無更改)

# settings_screenfilter_description_blur
source: Applies a blur effect to backdrops so they are less focused.
ko: 초점이 흐려지도록 배경에 흐림 효과를 적용합니다.
zh_cn: 将模糊效果应用于背景以减少注意力。
zh_tw: 將背景模糊以降低您對他的注意力。

# settings_trackfreeze
source: Track Freezing
ko: 채보 동결
zh_cn: 谱面冻结
zh_tw: 譜面停止

# settings_trackfreeze_description_disabled
source: Track freezing is disabled.
ko: 채보 동결이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 谱面冻结已禁用。
zh_tw: 譜面停止已停用。

# settings_trackfreeze_description_enabled
source: Track freezing is enabled. Level scrolling will stop automatically to wait for correct inputs.
ko: 채보 동결이 활성화되어 있습니다. 올바른 입력을 기다리기 위해 자동으로 레벨 스크롤링을 멈춥니다.
zh_cn: 谱面冻结已启用。关卡将自动暂停等待正确的输入。
zh_tw: 譜面停止已啟用。關卡將自動停止以等待正確的輸入。

# settings_practicehelpers_description_disabled
source: Don't override settings for visual/audio aids.
ko: 시각/오디오 보조 기능에 대한 설정을 덮어씌우지 않습니다.
zh_cn: 不要覆盖视觉/音频辅助器的设置。
zh_tw: 不覆蓋視覺/音頻的輔助設定。

# settings_practicehelpers_description_enabled
source: Force-enables visual/audio aids such as metronome and input timeline.
ko: 메트로놈과 입력 타임라인과 같은 시각/오디오 보조 기능들을 강제로 활성화합니다.
zh_cn: 强制启用视觉/音频辅助设备，如节拍器和时间线。
zh_tw: 強制開啟視覺/音頻輔助，例如節拍器和輸入時間線。

# menu_settings_haptics_switch
source: Rumble...
ko: 진동...
zh_cn: 反转...
zh_tw: 隆隆...

# menu_settings_gamepadcontrols_switch
source: Configure Controls...
ko: 조작 설정...
zh_cn: 配置控制器...
zh_tw: 操作設定...

# settings_coinsfx_description_enabled
source: (Default) Plays a chime whenever a coin is collected.
ko: (기본) 동전을 수집할 때마다 효과음을 재생합니다.
zh_cn: (默认) 每当收集到金币时播放音效。
zh_tw: (默認) 每取得硬幣時撥放音效。

# bonus_level_flight_of_the_bumblebee
source: Flight of the Bumblebee
ko: 왕벌의 비행
zh_tw: 大黃蜂的飛行

# bonus_level_fur_elise
source: Für Elise
ko: 엘리제를 위하여
zh_tw: 致愛麗絲

# editor_settings_gridsnap_fine
source: Fine
ko: 정교하게
zh_cn: 细
zh_tw: 完成

# settings_practicehelpers
source: Helpers
ko: 도움
zh_cn: 辅助
zh_tw: 幫手

# songselect_play_button
source: Play Level
ko: 레벨 플레이

# songselect_purchase_remainingcoins
source: (Owned: {0})
ko: (소유 중: {0})

# songselect_purchase_button_insufficient
source: Not enough coins!
ko: 코인이 부족합니다!

# songselect_purchase_confirmation
source: Purchase {0} for {1}?
ko: {1}코인으로 {0}을(를) 구입하시나요?

# menu_navigatebacktolevelselect
source: Back to Level Select
ko: 레벨 선택으로 돌아가기

# difficulty_description_hard_1
source: For those who are experienced with rhythm games.
ko: 리듬 게임에 익숙하신 분들을 위한 난이도.
zh_tw: 獻給那些有音遊經驗的玩家。

# difficulty_description_hard_2
source: Difficulty ramps up more quickly and becomes quite intense!
ko: 난이도가 더 빠르게 오르고 정말 강렬해져요!
zh_tw: 難度將迅速上升且變得相當激烈！

# difficulty_label_newline
source: Difficulty: {0}
ko: 난이도: {0}

# songselect_purchaseprice
source: Purchase for {0}
ko: 구매가: {0}

# songselect_purchase_button
source: Purchase Level
ko: 레벨 구입하기

# menu_navigatebacktomenu_description
source: Return to the main menu.
ko: 메인 메뉴로 돌아갑니다.

# menu_navigatebacktolevelselect_description
source: Return to the level selection menu.
ko: 레벨 선택 메뉴로 돌아갑니다.

# bonus_level_take_it_to_the_limit_description
source: Originally featured in my older rhythm game "Ripple Runner Deluxe", the spiritual predecessor of Rhythm Quest. This was the final and most difficult level added to the game in a post-jam update.
ko: 본래 Rhythm Quest의 정신적 전신인 저의 전작 리듬 게임 "Ripple Runner Deluxe"에 등장했습니다. 이것은 post-jam 업데이트에서 최후이자 마지막으로 게임에 추가된 가장 어려운 레벨이었습니다.

# bonus_level_midnight_moon_description
source: A track inspired by "liquid drum and bass" music. The tempo is quite fast at 170 beats per minute. The fast drum patterns contrast with lush melodic elements and atmospheric pads.
ko: "liquid drum and bass" 음악에서 영감을 받은 트랙입니다. 템포가 분당 170박자로 꽤 빠릅니다. 빠른 드럼 패턴이 풍성한 멜로디 요소와 분위기 있는 패드와 대조를 이룹니다.

# bonus_level_the_warrior_wakes_in_the_sunrise_dawn_description
source: This track was composed in one hour and placed first in round 569 of "One Hour Compo", a weekly online composition competition. It makes heavy use of a guzheng (Chinese plucked zither) instrument library.
ko: 이 곡은 한 시간 만에 작곡되어 주간 온라인 작곡 경연대회인 "One Hour Compo"의 569라운드에서 1위를 차지한 곡입니다. 이 곡은 쟁(중국식 가야금) 악기 라이브러리를 꽤 사용했습니다.

# bonus_level_claustrophobia_description
source: Originally featured in the game "Nyamo's Adventure" that I worked on in 2016 for the Ludum Dare game jam. Nyamo's Adventure is a 2D "metroidvania"-style platformer about a shapeshifting blob.
ko: 제가 2016년 Ludum Dare game jam을 위해 작업한 게임 "Nyamo's Adventure"에 처음 등장했습니다. Nyamo's Adventure는 변신하는 물체에 관한 2D "metroidvania" 스타일의 플랫포머 게임입니다.

# bonus_level_bottled_up_description
source: A song that I wrote in 2019 as one of several tracks focusing on interesting percussive sounds and rhythms, somewhat inspired by tracks from the duo "Made in Heights". It makes use of several samples I recorded myself using glass bottles.
ko: 2019년에 듀오 "Made in Heights"의 트랙에서 영감을 받아 흥미로운 타악기 사운드와 리듬에 중점을 둔 여러 트랙 중 하나로 작곡한 곡입니다. 유리병을 사용해 직접 녹음한 여러 샘플을 사용했습니다.

# bonus_level_a_single_leaf_flutters_in_the_wind_description
source: A fast song featuring East Asian instrumentation such as taiko drums and guzheng (Chinese plucked zither). This level focuses only on basic mechanics and is playable even if you haven't yet reached later worlds.
ko: 태고북과 쟁(중국식 가야금) 등 동아시아 악기가 등장하는 빠른 곡입니다. 이 레벨은 기본 메커니즘에만 초점을 맞춘 레벨로, 아직 다음 월드에 도달하지 않았더라도 플레이할 수 있습니다.

# difficulty_easy
source: Easy
ko: 쉬움
zh_tw: 簡單

# difficulty_description_normal_1
source: The way Rhythm Quest was meant to be played.
ko: Rhythm Quest가 원래 의도했던 플레이 방식입니다.
zh_tw: Rhythm Quest 應被這樣玩。

# difficulty_normal
source: Normal
ko: 보통
zh_tw: 普通

# difficulty_hard
source: Hard
ko: 어려움
zh_tw: 困難

# difficulty_description_easy_1
source: For those who want an easy-going experience.
ko: 편안한 경험을 원하는 분들을 위해.
zh_tw: 獻給那些追求輕鬆愉快體驗的玩家。

# difficulty_description_easy_2
source: Difficulty increases slowly and never gets too hard.
ko: 난이도가 천천히 올라가며 너무 어려워지는 일은 절대 없습니다.
zh_tw: 難度緩慢上升，但永遠不會太難。

# difficulty_change_description
source: You can change difficulties freely between levels.
ko: 레벨 간 자유롭게 난이도를 바꿀 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在關卡間自由改變難度。

# difficulty_select_title
source: Select Difficulty
ko: 난이도 선택하기
zh_tw: 選擇難度

# difficulty_description_normal_2
source: Starts simple, but gets complex!
ko: 시작은 간단하지만 점점 복잡해져요!
zh_tw: 開始時很簡單，但後面將變得複雜！

# menu_levelbrowser
source: Level Browser
ko: 레벨 브라우저
zh_tw: 關卡瀏覽器

# bonus_level_as_the_cherry_blossom_falls_description
source: Originally featured in the rhythm game "Samurai Shaver" that I worked on in 2017 for the Ludum Dare game jam. This was the first track added to the game after the game jam ended, and uses a slower tempo.
ko: 제가 2017년 Ludum Dare game jam을 위해 작업했던 리듬 게임 "Samurai Shaver"에 수록된 곡입니다. 게임 잼이 끝난 후 게임에 처음 추가된 트랙으로, 느린 템포를 사용합니다.

# bonus_level_crimson_halls_description
source: A chiptune track originally intended for inclusion in world 3. This level originally introduced the green attack + jump combo enemies, before that mechanic was moved to world 5 instead.
ko: 원래는 월드 3에 포함될 예정이었던 칩튠 트랙입니다. 이 레벨은 원래 그린 어택 + 점프 콤보 적을 도입했지만, 이 메커니즘은 대신 월드 5로 이전되었습니다.

# menu_settings_sectionlock
source: Section Lock
ko: 섹션 잠금

# tutorial_attack
source: Press {0} or {1} to Attack.
ko: {0} 또는 {1}을 눌러 공격하세요.

# tutorial_jump
source: Press {0} or {1} to Jump.
ko: {0} 또는 {1} 을 눌러 점프하세요.

# difficulty_label
source: Difficulty: {0}
ko: 난이도: {0}
zh_tw: 難度：{0}

# levelkey
source: Level {0}
ko: 레벨 {0}
zh_tw: 關卡 {0}

# worldnumber
source: World {0}
ko: 월드 {0}
zh_tw: 世界 {0}

# bonus_level_fur_elise_description
source: Bagatelle No. 25 in A minor, more commonly known as "Für Elise", is a well-known composition by Ludwig van Beethoven. The identity of the titular "Elise" is uncertain, but is thought to be an close friend or important figure in his life.
ko: 바가텔 25번 가단조, 잘 알려진 이름으로는 "엘리제를 위하여 (Für Elise)" 는 베토벤의 유명한 악곡입니다. "엘리제"가 누구인지는 알려지지 않았지만, 그의 삶에서 가깝거나 중요한 인물일것으로 생각되곤 합니다.

# bonus_level_rondo_alla_turca_description
source: The third movement of Piano Sonata No. 11 in A Major by Wolfgang Amadeus Mozart is also known as the "Rondo alla Turca" or "Turkish March" and is an instantly recognizable melody. The composition is said to emulate the style of military marching bands of the Turkish Empire.
ko: 볼프강 아마데우스 모차르트의 피아노 소나타 11번 A장조 3악장은 "론도 알라 투르카(Rondo alla Turca)" 또는 "터키 행진곡(Turkish March)"으로도 알려져 있으며 단번에 알아볼 수 있는 멜로디입니다. 이 곡은 터키 제국의 군악대 스타일을 모방한 것으로 알려져 있습니다.

# settings_timingdisplay
source: Timing Display
ko: 타이밍 표시

# settings_timingdisplay_description_disabled
source: Timing display is disabled.
ko: 타이밍 표시가 비활성화 되었습니다.

# menu_jumptocheckpoint_description
source: Warp to a specific checkpoint of the level.
ko: 레벨의 특정 체크포인트로 워프합니다.

# settings_colorskins_diamonds_offbeats_description
source: (Default) Display diamonds on obstacles that are on offbeats.
ko: (기본값) 약박에 있는 장애물에 다이아몬드를 표시합니다.

# settings_autoplay_description_jukebox
source: Jukebox mode. Levels will play automatically without player input, but no progress will be saved.
ko: 주크박스 모드입니다. 기본적으로 플레이어의 개입 없이도 레벨이 알아서 자동 플레이되지만, 대신 진행 결과도 저장되지 않습니다.

# settings_tabletmode_description_flipped
source: Touchscreen controls are enabled. Tap right half of screen to jump, tap left half to attack.
ko: 터치스크린 조작이 활성화 되었습니다. 화면 절반의 오른쪽을 탭하면 점프, 왼쪽을 탭하면 공격합니다.

# settings_timingdisplay_description_static
source: Enables a fixed display that indicates how early or late you were on each successful action.
ko: 각 액션이 성공할 때마다 얼마나 일찍 또는 늦게 수행했는지 알려주는 고정된 표시를 활성화합니다.

# settings_timingdisplay_description_each
source: Shows a number above each obstacle indicating how early or late you were on each successful action.
ko: 각 장애물 위에 숫자를 표시하여 각 액션을 얼마나 일찍 또는 늦게 성공했는지 나타냅니다.

# menu_settings_colorskins_diamonds_beat
source: Beat
ko: 비트

# settings_colorskins_diamonds_downbeats
source: Downbeats
ko: 강박

# settings_colorskins_diamonds_offbeats
source: Offbeats
ko: 약박

# settings_colorskins_diamonds_downbeats_description
source: Display diamonds on obstacles that are on downbeats.
ko: 강박에 있는 장애물에는 다이아몬드를 표시합니다.

# description_menu_exitpracticemode
source: Exit practice mode, returning to the checkpoint you were previously playing.
ko: 연습 모드를 종료하고, 이전에 플레이하던 체크포인트로 돌아갑니다.

# settings_sectionlock_description_disabled
source: Proceed through song sections normally. Restart from the beginning when reaching the end of the level.
ko: 노래 섹션을 정상적으로 진행합니다. 레벨의 끝에 도달하면 처음부터 다시 시작합니다.

# settings_sectionlock_description_enabled
source: Automatically restart the current section when reaching the next checkpoint.
ko: 다음 체크포인트에 도달하면 현재 섹션이 자동으로 다시 시작됩니다.

# description_menu_resumepractice
source: Resume practicing.
ko: 연습을 계속합니다.

# menu_settings_colorskins_diamonds
source: Diamonds
ko: 다이아몬드

# settings_menu_colorskins_diamonds_description
source: Toggle or adjust diamonds indicating downbeats/offbeats.
ko: 강박/약박을 나타내는 다이아몬드를 켜고 끄거나 조정합니다.

# settings_colorskins_diamonds_off_description
source: Don't show diamond rhythm indicators for any obstacles.
ko: 어떠한 장애물에서도 다이아몬드 리듬 인디케이터를 표시하지 않습니다.

# settings_colorskins_diamonds_wings_description
source: (Default) Show diamond rhythm indicators for wings only.
ko: (기본값) 날개에서만 다이아몬드 리듬 인디케이터를 표시합니다.

# settings_colorskins_diamonds_all_description
source: Show diamond rhythm indicators for all obstacle types.
ko: 모든 장애물 타입에 대해 다이아몬드 리듬 인디케이터를 표시합니다.

# bugreport_title
source: Report Bug/Feedback
ko: 버그 제보 / 피드백

# settings_autoplay_jukebox
source: Jukebox
ko: 주크박스

# button_skip
source: Skip
ko: 스킵

# settings_tabletmode
source: Tablet Mode
ko: 태블릿 모드
